Was ist los, Titi?
Mitten in der Nacht...
Ich weiß nicht warum.
Aber ich habe ein ganz schlechtes Gefühl.
Siehst du, ich wusste es!
Irgendwie stimmt etwas nicht seit gestern Abend.
Ist das wirklich notwendig?
dass wir so zusammengequetscht werden?
Ich will es nicht sein!
Es ist Sekretär Lin.
Er sagte, es sei wieder etwas dazwischengekommen.
und nahm das Auto.
Ich sagte, es ist ein Date.
Manche Leute brauchen echt lange, um etwas zu kapieren.
Was hast du gerade zu mir gesagt?
Meili? (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Wirst du bei mir sein?
Ich werde darüber nachdenken.
Seit wann bist du der Typ, der Dinge erst einmal überlegt?
Ich erinnere mich daran, dass jemand sagte...
Was soll das heißen?
Dass er mich überhaupt nicht mochte.
Und sagte auch...
Dass er meine Zuneigung nicht spüren konnte.
Und sagte, ich sei...
Du hast noch nicht gesagt, dass du mich magst.
Ja, das habe ich.
Ich habe es schon oft gesagt.
Hast du es nicht gehört?
Ich habe es nicht gehört.
Dann sage ich es noch einmal.
Ich mag dich,
Fräulein Mail.
Willst du mit mir ausgehen?
Hallo, Chef?
Was ist los?
Nichts Besonderes.
Ich wollte einfach nur...
um deine Stimme zu hören.
Es ist ein tolles Gefühl, keine Ausrede mehr zu brauchen.
Einfach die Möglichkeit, dich anzurufen, wann immer ich will.
Wir sind erst seit weniger als fünf Stunden getrennt.
Vermisst du mich schon?
Mir ist das vorher nie aufgefallen.
Fräulein Mail,
dass du so ein anhängliches Mädchen warst.
Du...
Du bereust es?
Ein bisschen.
Wirklich?
Wenn du nicht willst, dass ich es bereue,
Geh jetzt sofort zum Fenster.
Im Augenblick?
Was machst du hier?
Weil...
Ich bin sogar noch anhänglicher.
als Fräulein Meili.
Bereust du es jetzt?
Dumm.
Du brauchtest dich nicht schick anzuziehen.
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Wenn ich dich dazu bringe, durch
all diese Schwierigkeiten so spät,
Ich würde mich schlecht fühlen.
Dich sehen zu können, wann immer ich will,
ohne die Arbeit länger als Ausrede zu benutzen
ist wirklich schön.
Es scheint, dass Sekretär Lin
Vermischt oft Geschäftliches mit Vergnügen.
Ja.
Es war hart.
Wann also?
dieser Start?
Ich weiß nicht.
Aber...
Ich war schon immer jemand
der Dinge nur langsam begreift.
Also, bist du...?
Kommt jemand rein?
Nein, das werde ich nicht.
Warum nicht?
Weil...
Ich genieße es wirklich sehr.
langsam daten
Fräulein Mail.
Es ist wie ein Stück Zuckerwatte, das ich endlich bekommen habe.
Ich möchte es nicht mit einem Bissen verschlingen.
Hat er das wirklich gesagt?
Der süßlich-kränkliche Geruch der Liebe.
Ich halte es nicht aus.
In welcher Epoche leben wir?
Ihr zwei spielt das immer noch so aus.
Drama „Chef verliebt sich in Sekretärin“.
So kitschig.
Du bist einfach...
eifersüchtig.
Mich?
Ich bin neidisch auf dich?
Geht es dir gut?
Schau mal, wie spät es jetzt ist.
Wieder drei Uhr morgens.
Sekretär Lin ist nicht bei Ihnen.
Also schleppst du mich mit.
Ich sage es Ihnen,
Du solltest ihn besser vorher einmal Probe fahren.
Erzähl mir etwas, das ich noch nicht weiß.
Ich habe ihn vor langer Zeit getestet.
Haben Sie ihn vor langer Zeit getestet?
Du hast es mir nicht gesagt?
Du...
Ich will Ihnen etwas sagen...
Hallo, Sekretärin Lin!
So widerlich.
Ich habe wirklich genug.
Sag mir,
Das konnte unmöglich sein...
Er konnte doch keine psychischen Probleme haben, oder?
Ihre berufliche Voreingenommenheit macht sich wieder einmal bemerkbar.
Nein, das ist ein ernstes Problem.
Ich bin schon einmal enttäuscht worden.
Wer ist wie du?
Wird es am 1. und 15. wie ein Ritual befolgt?
Sie sind geschieden, meine Dame!
Verwendest du Räucherstäbchen?
Halt die Klappe! Hau ab!
Ich trinke nie wieder mit dir.
Du bist der Schlimmste.
Dieser Vorschlag...
wurde anhand dieser Vorlage überarbeitet, richtig?
Ja.
Während des vorherigen Treffens
So wurde es gesagt, glaube ich.
Guten Morgen, Präsident Qin.
Morgen.
Schöne Frisur.
Hallo, Präsident Qin.
Das Outfit steht dir gut.
Ist sie es wirklich?
Guten Morgen, Präsident Qin.
Nicht bewegen.
Na los, leg los!
Hat irgendetwas Präsident Qin heute provoziert?
Ist dir nicht aufgefallen, dass sie genau wie Sekretärin Lin ist?
Mit einem aufgesetzten Lächeln im Gesicht?
Ja.
Sind sie auf dem Berg gegen etwas gestoßen?
Muss es abgewaschen werden?
Wahrscheinlich.
Auch an jenem Tag gingen wir auf einer dunklen Straße.
Ja.
Rechts?
Es war an jenem Tag.
Die Antwort steht euch praktisch ins Gesicht geschrieben.
Wisst ihr, was da los ist?
Präsident Qin.
Dies ist der Plan für die Produkteinführung im nächsten Monat.
Bitte schauen Sie mal rein.
Um zu klären, ob wir ein Treffen benötigen, um dies zu besprechen.
Präsident Qin.
Oh.
Kaffee, richtig?
Weil ich gerade die Marketingabteilung organisiert habe...
...Materialien, die später für das Treffen benötigt werden.
Ich hatte noch keine Zeit, es vorzubereiten.
Ich hole es dir gleich.
Sekretär Lin.
Meine künstliche Wimper ist mir schon wieder ins Auge gerutscht.
Einen Moment bitte.
Ich hole dir ein Wattestäbchen.
Das ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Legt los!
Okay.
Sekretär Lin.
Ihr Anzug ist schön.
Chef.
Ziemlich viel zu tun.
Oh, ich habe mich gerade mit Titi bezüglich einiger Dinge abgestimmt...
Warum bist du mit einer anderen Frau zusammen?
...so intim?
Ich mag es nicht.
Auch.
Warum richtet sich Ihre Aufmerksamkeit...
...nicht auf meine Kosten?
Weil ich arbeite.
Arbeiten.
Ich verstehe Ihre unkontrollierbaren Gefühle.
Und ich bin zufrieden.
Aber wir sind jetzt im Unternehmen.
Da ich ja immer noch Ihre Sekretärin bin.
Ich hoffe, wir können wie bisher weitermachen.
Aufrechterhaltung eines normalen Vorgesetzten-Untergebenen-Verhältnisses.
Ansonsten.
Ich fürchte, es wird uns schwerfallen, das zu begreifen...
...die professionelle Distanz nach unserem Statuswechsel.
Professionelle Distanz.
Dann flirtest du mit anderen weiblichen Angestellten, die freizügig gekleidet sind...
...gilt das als professionelle Distanz?
Was sagst du?
Freizügig gekleidet?
Egal.
Bereiten Sie sich auf das Meeting vor.
Präsident Qin.
Nächstes Quartal.
Wir planen Verbesserungen...
...die Online-Werbung der Marke.
Daher.
Wir werden auf Social-Media-Plattformen vertreten sein...
Um dich tatsächlich an dir selbst zweifeln zu lassen.
Sekretär Lin gebührt großes Lob.
...Werbung und Vertrieb.
Einschließlich werden wir...
...auf mehreren gängigen Plattformen...
Er ignoriert meine Andeutungen.
Wir werden also Online-Aktivitäten koordinieren...
Könnte es sein...
Was sein?
Aber wenn das der Fall ist...
Wir sprechen später.
Ich bin momentan sehr beschäftigt.
Zu viele Patienten.
Wir müssen die Budgetfrage berücksichtigen.
Und...
Darüber hinaus verfügen die Fangemeinden der Blogger über...
...stimmt möglicherweise nicht vollständig mit unseren...
Was ist das?
Was genau sagen Sie damit?
Basierend auf Klickraten und Konversionsraten...
...zum Filtern.
Diejenigen mit einer Aktivitätsquote von über 35 %...
...und angemessene Kosten werden Priorität haben.
Zusätzlich.
Basierend auf der Überschneidung der Fangemeinden der Blogger...
...und Inhaltsrelevanz...
...eine Leistungsbeurteilung durchführen.
Diejenigen, die weniger als 80 Punkte erzielen...
...wir werden nicht mit ihnen zusammenarbeiten.
So eine einfache Angelegenheit.
Ist dafür wirklich ein Treffen nötig?
Okay, ich hab's verstanden.
Ich komme sofort herüber.
Präsident Qin.
Wohin gehst du?
Soll ich Sie begleiten?
Sekretär Lin sollte sich besser keine Sorgen um mich machen.
Ansonsten.
Das wird die professionelle Distanz zerstören.
Aber wir sind nicht mehr im Unternehmen.
Jemandes Gefühle aufwühlen...
...und dabei selbst gesund und sicher zu bleiben.
Die Flirtbibel...
...du musst es auswendig gelernt haben.
Sekretär Lin.
Präsident Qin.
Lao Wang, fahr.
Warum so wütend?
War sie nicht gerade erst vorbeigekommen?
Sekretär Xue.
Ich habe heute Nachmittag etwas zu erledigen.
Ich nehme Urlaub.